Die Website soll es Nutzern möglich machen, ihre Fitnessstudios auf einer Karte zu markieren und ihre Meinung dazu zu äußern.
Neueinsteigern bzw. Leuten die ihr Studio wechseln möchten oder müssen soll es möglich sein, schnell und einfach 
das beste Sudio in ihrer Nähe zu finden.
Dazu ist es möglich auf einer Karte die eigene Position zu markieren (die automatisch ermittelt wird)
und einen Kommentar dazu zu verfassen.
Auf einer Karte mit Markern kann man sich dann die Kommentare aller anderen Nutzer anschauen.